Ontwikkel een abstractie om een graaf van examens en lokalen voor te stellen en te manipuleren. Een examen kan plaatsvinden in meerdere lokalen, 
en in eenzelfde lokaal kunnen meerdere examens plaatsvinden. Laat de klant toe een examen te creëren, een lokaal te creëren, en een verbinding tussen een examen 
en een lokaal toe te voegen en te verbreken. Zorg dat je abstractie goed geëncapsuleerd is, en zorg dat de consistentie van de bidirectionele associatie 
te allen tijde bewaard blijft. Voorzie volledige formele documentatie. Voorzie ook een volledige testsuite.